Štai kaip galite sukurti prekės ženklo
pateiktį iš failo naudojant „Microsoft
365 Copilot“ programoje „PowerPoint“.
Pradėkite nuo jau atidaryto firminio
„PowerPoint“ šablono, tada pasirinkite
„Copilot“, raginimo lauke pasirinkite
„+“ ir „Įtraukti darbo turinį“.
Pasirinkite failą, kurį norite naudoti
kaip pateikties pagrindą, ir
pasirinkite Siųsti.
„Copilot“ užduoda kelis tolesnius
klausimus apie tai, kaip norite
sukurti pateiktį.
Kai būsite paklausti, pasirinkite
palikti esamą šabloną.
„Copilot“ pradeda kurti jūsų pateiktį.
Apdorojimo laikas skirsis
atsižvelgiant į dokumente esančios
informacijos kiekį.
Kai baigsis, firminė pateiktis bus
paruošta peržiūrai ir tolesniam
tobulinimui.